

    Deberán realizar dos programas  en lenguaje Python, denominado prog1.py y prog2.py Con la siguiente consigna.

    Prog1.py

    Realizar un programa de carga de datos por teclado hasta que la edad sea cero,  y grabar lo ingresado en un archivo denominado emple.txt.

    Datos a ingresar por teclado:

    Edad, Nombre Y Apellido, Sueldo Básico, sexo (1 varón, 2 mujer), Categoría (1.-Administrativo, 2 Mecánico 3 Chofer).

     

    Prog2.py

    Leer el archivo creado e informar:

    Cantidad de personas ingresadas

    El total de sueldo a pagar

    El promedio de sueldo a pagar

    Total de sueldos clasificado por categoría (Administrativo,  Mecánico, Chófer).-

    La cantidad de Personas entre 20 y 40 años

    La cantidad de Personas entre 25 y 30 años con categoría Administrativo

    La cantidad de Mecánicos con sueldo > 500 y menos a 2000 pesos

    Cantidad de persona que se llama Pepe

    Cantidad de personas que se llama José y es chófer.

    Cantidad de Mujeres

    Cantidad de mujeres administrativa y se llame maría

    Cantidad de varones entre 20 y 40 años de edad, solteros.
    Imprimir el título cada 20 renglones según diseño
    padrón de empleados
    Nombre Y Apellido, Sueldo Básico, sexo  Categoría
    xxx
    xxx
    total general de sueldo básico   xxx
    indicar con palabras el sexo y la categoría. Ej. si es en el campo sexo tiene 1 escribir la palabra varón
    Si la categoría es 2 escribir mecánico .


